Файл Untitled7 (папка Task2 - копия) представляет собой консольное приложение обеспечивающее ввод с клавиатуры 
набора цифр и сортирующее его (набор) по возрастанию. На старте программы требуется ввести параметр "N" - количество 
символов для будущей сортировки, и нажать ВВОД. Далее введите через пробел сами цифры (их количество должно быть 
равно параметру N) и снова ВВОД.

Файл Task4 представляет собой приложение с оконным интерфейсом: кнопка и поле вывода. При нажатии на кнопку в поле вывода 
выводится "Hello World!"
